tre copr prevento in particulatele piacerebbiamo ci vedere perché sembra un pezio di distracti tourismistri 15 pingotosti in nickel oluna che improvviede ha visto un po' al wishes guarda inesistenziamo ad altri godi ah va bevore quello che sia non sia come ci sono sbagliano io voglio volerla quella truce non è molto buon io ero il primo esame che ho dato è stato da coso 28 io non ho per leicht cardi fuck Nic Dassette ma ciò che ho affonito, ho preferito seguire la profonde lonturtino di tutto. C'è un'intervento a vedere diversi brancide, ce ne mette mai siena, diversi brancide, per aspettare che pene siena in questi. Questo è un'intervento chinoistico, anche perché in realtà di prentore, se era davvero a aver seguito le indicazioni di giare, ma anche a che propone per una trasmissione, di ciò così straniante, un mondo tevele ad un città. Quindi anche le dittagliano trasferre con la forma mentale, a volte, quasi a una sintatica di tedesco, con una tentazione di giargure, che ha anche, come dire, rendono un pochino faccio cosa, la rettura. E quindi ci ha affonito preferito accantare insieme, questo saggio, perché esicuramente di più un'intervento di tutto questo un'intervento di un settimo con me. E per chi non lo conosce, ci dai, ma il filoto di dopo, teologo, è uno di principali sponenti del documento o manchino tedesco, e tra i suoi elementi principali, inutili per cui il progetto è accensato, ancora adesso, è subito lo sviluppo del vero nendica. Overo, te, della denossuglio, dell'interpretazione estetica, dell'interpretazione dell'opera letteraria. Ci la hemma che propone un tipo di retura storica, quindi si reconstruisce in qualche modo la genesi dell'opera, e, come dire, presume, pretende, si può saretura, ma se intiapprentazione, capisca, riesca alla profondina, capire il testo additura meglio delle penitenzioni dell'ampone. Qui, per intettare il testo troppo le di andare, di analizzare, l'opera sia un ultimo che può nel silenzio delle pati, che si forse le pati, gli altri sono a questo luogo, lo chiamo un cercolo benenetico, cioè questo continuo di andare dalla retta di tutta la parte, della revaria alla ricostruzione totale, che è propondita della senso. Perché questa premesta? Perché proprio questo approccio è benenetico, che si la remaker applicante al palvenziero sulla traduzione. E tante che se ricordate stessi, stai quando le ha fatto la visione in fase, diceva che all'epoca prescientifica quella terminata, in settecento, seguiva neco-finientica, che poi, praticamente, era anche più più per un avremmo centro. Però qui, in questa prima fase, nei più più ocendi del nottocento, c'è una brossa veritura della lettura e nebica nella traduzione. E il test che andremo a vedere oggi, sentito a la sud diversi metto di demo attentravi, di reta memoria, c'è la sopria di confere, c'è un giudare, ma per aver presentato nelle live e alle 15. In questo testo, cioè ma quindi si è assoluto una sopria di indecisione della traduzione molto a la impia, come abbiamo visto in gioco, abbiamo visto che già in passato quei delle valatronuzioni, come un'interpietazione generale, in gli attraverghi massificazione, anche in tutta l'entraosa, che è un po' l'entrazione. Se potete proponare la mismanazione, una recidizione simile, andissima, vera data la daracca, perché nel 100% non vuole non è la data. E' anche di cento che ha punto quale un'interpietazione non sei, intravesso, andissendi, è una forna traduzione. Lo stesso fa, Schlaherma, che poi dice, che la traduzione si va accena nella prima fase da un'alino di una altra ma paella e realtà la specifica che la darà, la traduzione può essere, tranquillarsi, paesi, intravviasseni, contra diversi, poche anche l'interno della sessai lingua, o anche tra diversi i beni in un'alino. Subito dopo, però, come poi le realtà fanno andi di pittigliare gli studiosi, perché come non dire, dal punto di vista, veramente, te lo ho ripo la traduzione, andiamo a la gente a via e geniale, poi per studiare, per trovare a sferarla, di quanti si concentrano su quella che decide sono poi traduzione, probabilmente, da c'è una traduzione da una delle nostre ammera nella nostra, infatti dicevano che ha come accanto niano e delle generali e concertiamo ci su questo tipo di traduzione. E dice che già qui fanno una prima soddivisione, all'interno della traduzione la ma li parlata di due tipologie, che lui chiama interpretazione e traduzione nel retro. Ovi dice, l'interno a scopre il suo compito dell'amido della tittà  di l'interno di l'interno di l'interno, non so che è quello dell'ascenza e dell'atte. E poi c'è un snesso sabilissimo, c'è noi oggi che si potete tradutore di stessi termini tedeschi che si porta a donica e che si pesa. Signirichiamo due cose leggemini diverse, c'è uno, una teplisima, poiché si mi ha avuto inidiazione uno indica la traduzione corale, c'è uno di sposto di diaro con la traduzione stritta. Però, c'è una rimata prende questa differenza un po' tetino, perché ti dice che qualche modo vuole testandere questa differenza in questo modo, cioè, una traduzione anche stritta perché, all'interno, però, di un'antidità quotidiana, quindi, è una tecnologia che possiamo pensare alla traduzione di un'impede o in stizioni di un buongiorno di un farma, di una capacità di un'impeditaria di tutte cose che entra una capacità dell'actività c'è un quotidiana la chiama l'interverteriatura, perché, secondo lui, a di un'interverterazione, e secondo lui, quelli stritti tutto sommando non sono nient'altro che una traspissione di una comunicazione di tipo orale. C'è una comunicazione non particolarmente a profondità. Invece la traduzione nel cambio dell'ascense dell'arte, in realtà, è bene qui curiosamente in qualche nuovo umido, unisce ad attraverli il traduzione anche la scienza. Qual è la preferenza per la traduzione, per la struttura quotidiana, per agonare le aumenta per il piatto, in cui si ha quasi una comunicazione reale e la struttura dell'ascense dell'arte? È un buone, è un buone, è un buone, perché negli inscripiti e la funzione di ad l'attore interpien sulla sua linguistica sull'alino e di parla, si prendranno la di attraverso questi esperienze tesionali. Infatti, poi ci specifica. Quanto meno, nell'original il sito in cui c'era autore stesso, il quale invece stinta da gile come occhiano di comprensione, del ingervo e segre orbi, del spazio del chorale, tanto più quello che nella traduzione interessa è una semplice interprensione, vedere come dicevo, che non è il mio, non è il mio esatto, non è il mio esatto, cioè se l'autore si limita ad andare una sorta di reso conto, qui assunto, descrizione, senza intervenire, ad il tuo ecce, nel loro ed escazio che un'ora mi è soltanto una questione di stile dell'attore, anche come l'attore stuttura, il testo stuttura alla sua storia. Quindi, se l'attore non interpiene e facevvi ceventi, diciamo, da fotogra solito della realtà, di qualunque tipo di realtà, quello che, se è l'aventito di tradizione, è quasi le caldiche alla semplice interprensione, e invece, quanto più predominano il testo, il modo di vedere, di connettere, caratteristico dell'autore, e quanto più questi seguiti, in qualche modo, un'ordine scelto liberamente condizionato da l'interessione, tanto più di solo lavoro confinaggiato il campo su pegure del nate e anche il traduttore, deve allora far intervenire in troppo lavoro, energia è fatto il danno, e avere con l'attore e la sua lingua, una famiglia rita diversa, davvero veramente. Quindi cosa ci sta dicendo? Intanto, prima ancora, che nella traduzione ci sta parlando proprio dell'Opera da arte, in qualche modo ci sta dicendo cosa ci cos'è, si caratterizza l'opera da arte, gli intervento dell'autore, l'interessione, cioè le sue emozioni, le sue ricordi personali, quanto più quello che scrive è forte al segno dell'autore, quanto più è proprio la parte, e in questo caso anche il traduttore è chiamato a farlo lo più complicato. Prima di tutto, deve dice avere con l'attore e la sua lingua che una famiglia rita diversa, la cosa deve fare di intettere. Allora, quella lingua, ok, ci siamo delle conoscere in una nera propondità la lingua di battenza, ma anche con l'attore, anche con l'attore, deve avere una famiglia rita, cioè qua in gioco, quello che dicevano prima, cioè il volo delle remenenti capi, delle interpretazioni dell'opera, vedete insiero specifico dell'autore. Quindi il traduttore nell'opera, il traduzce dell'opera da arte, ho per questo dominio particolare, tutto il constituito è il prodotto stificuale dell'arte della scienza, nei quali, da una parte la libera fa coltà illuminatoria proprio della ruota. E da l'altra lo scritto dell'allidua con i sistemi di DNA, è insistirito la sfumatura delle stati d'anno, soluto, e non già è più assolutamente in grava di domenare, ma piuttosto viene nominato dal pensiero e dal senso di l'ultima. Allora, qua ci sta dicendo quali sono le due difficoltà iniziali che deve tener presente il traduttore dell'opera da arte, dell'opera scienza, deve tener presente, dal lato la chiamassa coltà combinatoria dell'autore, cioè il modo dell'autore di organizzare un po' parole, pensieri, etc., ma dall'altra deve avere presente lo scritto della ruota e guardate così le persone della ruota, insistire la livea in essere scritto. Se vi portate già un conto, abbiamo c'è nato ieri, considerava la ruota non come espressione del pensiero, ma come creatrice del pensiero, c'è la livea, un'ipita in qualche modo, la tercizione del mondo di tutila tabla. Noi possiamo iscrivere il mondo, ma possiamo percipire il mondo soltanto tra le persone parole e concetti con le gagne a queste parole. E addirittura a... Scusate, a un certo punto, un tumbo per raccona la lingua a un prisma che viene messo la manca di gli occhi di tiparla e che in qualche modo non dico deforma la realtà, ma intermette di percepire la in un certo modo specifico. E si vedentia appunto, l'i cela è anche così come un buon, così come Hed, sono fanno parte di questa... Questo filone filosofico in cui si può indire appunto la lingua crea la visione del mondo e l'inita, l'inita di Stadidario, anche non solo il sistema in tercizione, ma anche in qualche modo la possibilità di estrime di spadidanno del alore. E quindi, in questo caso, ne ho predatte, la personalità dell'altore e lo spito della lingua sono tutto, non c'è un'epiù, come dire, fatemi sentire le mori che abbiamo parlato con quella paciente più di muoere un propisa. Non c'è un'episimo. No, ripravo. Ma adesso è stato un confusio di scostamento, il conciso di celo, l'operadate, l'alzion di muoere, personalità dell'altore sono tutto, c'è un'episimo, ma anche in principale, se ricordate alcune le prime teorie, se la transizione c'è una delle due bastaltre, due sensi, il contenuto, qua in modo, la lingua, i nuovi pruni, la lingua permette di esprimere è parte il tecrante dell'operadata, il tecrante è un'episimo. E quindi l'operadate, il tecrante è un'episimo, è stato in conto tra l'info e al trovo. Non c'è un'episimo. Non c'è un'episimo. E la verità è desannava, in modo superfattore, cioè la lingua. E c'è il secondo due, nella vita di tutti i giorni, con cui te parla, che capito senza difficoltà da chi un'unque conosce la loggiette e la lingua. E nei singoli casi, l'uso della lingua in cui era soltanto diversità trasplurali. Non c'è una due, ma soltanto, è una versione meccanica, risolviti che in unqueo possie una migliora con conoscenza delle due. Ma soltanto, il c'è un'episimo. Quando c'è una differenza sostanziale, quindi dire delle tingue, il sistema linguistico non è paragonabile e un'episimo, perché il tranne di oggetti potiviani non c'è una che si colsponde esattamente. E' andido. Conalettamente c'è una cissa che c'è una cissa cosa. Nella dignità, potigiana dove si tratta, conalettamente di cose con crete, di questioni, dove il rapporto tra parola è realtà tra segno oggetto e semplici di di dire. Come se stiamo parlando di qualcosa che sosteniamo di tutti, di un'episimo, il prognorale, la publicità, la gesturzione, di incestare, non c'era assaggiamento di prepara, esenti potenzi di... In che parliamo di cose, la cui parola, il cui segno, è chiaramente identificabile con un oggetto, non c'è problema, tutta la insomma, perché c'era una simile in modo un bel suo, un malato riscontenza tra quel altro nome, tra il nome della nuova niva, l'oggetto, è lo stesso tipo di rapporto non problema tipo. Il problema, sono invece, nel tanto dell'arte della scienza, e o comunque dice il traimato, o di quel predono di pensiero, che formano tutti un'opologi di spesso. In luova della cosa sia solo la parola, quasi su sei, in una magari al pitrario, ma soltanto, determinato, ora, che con certe strati, quindi è tutto, degli espressi dall'insiero, sono sì, espressi, appunto, da parole, ma in questo caso, davvero, non è detto, che, che, quella parola, non so come vedete, quel concetto abbia una parola, esattamente, con il contente, lo abbiamo visto, se ricordate, anche se piscinemente, con cose, a metà, tra lo strato di un fete, con i colori, se ricordate, che ogni sistema linguistico, non ha solo un universo di colori, ma un'ambisione di inversa di colori. Questo sia un'indicatoria di più, se parliamo un po' cetico, come libertà, libertà, grazie ai tunni, le conciate strati, per cui i nonchi paese può avere, non solo una sommata diversa, ma per le anni, si impiegando sostanzialmente diversa. E... Ma, un tempo, un vapa di decidi dice, seguo i linguistici, a ogni parola dell'una minima e chiesto, è esattamente una dell'altra, capace di estimene, un stesso concetto con la medicina in piensa, se le loro interessioni desegnate le distezi di ramporti, e i loro modi di collegare, questo è il prodotto, praticamente, con i stondenti, così da essere trafica, non resta sottanto per un jutto, cioè, con il suo nome. Allora, internecamo le lateri della scienza, le valerciano, le salverano mettendo un meccano in più in quello dell'alentattiva di tutti i giorni. Ora, però, con tutte le linguine, si verificano esattamente l'on posto, e quando quest'on stanche tra l'on posto di l'estate originale del tempo, tanto più difficile che una parola di un'info, a te poi sponno esattamente una antimena di tratta. E... Quindi, anche qua, mi ha contesto, rimanisce il pensiero, il consento, gestresso, alzile a la moda di di koncentrana, e a me, a me, a me, e, e quindi, trivati tutto questa, mancanza il contesto, esatta, che è, diciamo, infinitamente difficile che complicato, il convito del travitore. Però, un'infinità, abbiamo visto che, il Giordiniac, che avevamo visto, che l'obra d'altra fa da due remetti. Da l'inno, e il, il, il medire, l'apporto, il contributo dell'avvore, e... a cosa, quindi, come si esprime nel tradurre, come si trasforma la ricetta questa presenza dell'avvore, secondo, si riamata, onni, patrante, a un duprice, attento con la ricetta. E anche questo, in qualche modo, rispieglie, quello che abbiamo visto, con gli retornumori, che dice, dalla parte, il singolo indivito è in varia della ricetta, e il stesso intero sopensiero, nel momento, e il nostro pensare, viene a determinatazza, nulla, che sia di fuori dei consigli della ricetta. La forma di scego concetto, presentito i tinti della loro per la vita, è prefissata dalla ricetta, in cui è stato tritta. Qui, ci ravormo, la ricetta, una visore del mondo, Crea di pensere. Però, però, ehh... onni indivito, onni indivito, è veramente pensante, interventamente anto autonono, e a sua volta, in grado, di plasma della ricetta. Anche qui, nulla limone, già era un ucocivicevano, comunque, la ricetta, poi, una fase di musottisvinu, la ricetta, in un tempo. Come fa, c'è il tempo? Caglia, perché c'è scupa, l'amplaste, sulla base, la sensazione, collegate, magari, è un po' andre, singolo e parole. Ma, sono aprodata a pensare, ehh... di me a capità, per parlare di un pedico, di accorso, di fin a parola, per poi, un significato diverso, di poi, magari, non ma sono fanno, perché, da tipo in famiglia, la amsabata in certo modo, o perché, avete visto delle cose che la reno più importante è più andre. Quindi, questo uso personalizzato, questo uso diversificato, di ogni singolo parlante, ma comunque, è pochicale la di muo, quindi si crea questo punto d'accorso di un ufficio. A maggior ragione, questo vale, per i numerati ueti, che, della, della, la demestressione, eh, fanno proprio, vedere, il loro mangono di sietro, e se già, la, la somma del uso, tutti parlanti, modichi, dalla disuwa, più forte, più grande, probabilmente, eh, quindi, sulla faccia di risponzare la disuwa a parte, invece, estesiamo in bode di poe, quindi, quindi, quindi, non, e infatti, vedere, dice, come se sarebbe sviluppata la disuwa, eh, adesso, il, il contenuto di paradiglia, una polititiva, non sa non dizione, le forme, e si permette, la scienza di uno. E, e qui, e boh, no, si è un paolo, si sarebbe siano le tucce, e la cotto, dice, ora, fa un'issimprolo, oggi, scoso, liberso, preglie con presi, un doppio omono. Da una parte, momento, la lo stesso, della disuwa, dei numerati, eh, copre nella presentazione di incolate, condizionata la presso scritto, e da esce produtte in maniera vita, in cui si è basta, la polititiva, la merdistitura, dalla altra momento, dall'ainco e subultima, cioè, del struttore, come suazione, escatuita, proprio così, esplicabile, soltanto, a rungere la sua antra stessa. Ah, inf, ogni scoso di questo rinto, è compreso il stesso superiore del terno, soltanto, in se sulle relazioni, vengono con insieme, con il loro rapporto per cidroho. Quindi, cosa ci sta ricendo? Che per comprendere completamente un testo, questo è il scotto delle telle rimenti, la condensione del testo, è necessario di nele conto. Sì ad un spirito della nipqua, dei limiti che buone al Parlante e cliente all'ospinente alla antimone, sì, però, dalla natura, dall'anno, dalla natura, dalla tenziero, del valuto del stesso, che il colore, lentamente, la tritura, così live, la caccia, delle idee, che c'è un'alità che c'è la tenzia. E, questo, qua, sta calando a quora, il caldatore, qua, a quora, la tratta di condensione, quindi, se non c'è le tue, e voglia veramente capire un testo, della condensione, quindi, questo è un po' di natura. Concentrassi sui tramiti, gli aspetti, soprattutto su loro, tra porto, un cipro po. E, infatti, c'è un picello. Sì, la tritura di limiti la tritura di limiti, ma, syllable, ma, summonedata, chissantata di confusione, è una fascina risena della tipa di gird othera. Magno osserva, me loʃ Suspono di tipismirce, ed al cameraman, una uova ma, un pa' a dat hyaltyca, al riccola dell'azio di esp Campaigni. Se vuole caprir avocado, i soldiné, e per la realizzazione di queste due sugenze e ininonare a frire di entarlo che va lo proprio all'impa. Ci con la straniera non può un corne nel punto, e se stesso valete il modo in cui ha più o meno correttamente compreso il suo autore. Allora, qui a questo punto, il ruolo del tradittore si discosta e l'inserti sostarsi da quella del semici rettore, una semplice intente di chi vuole capire. Perché deve poi anche l'ipronurre qualche modo questa stopena. E' che cosa dice per fare questa riproduzione, per aver potuto sciviene attravervi il testo? Ah, la propria nesta quale è la prima volta che ci dà effettivamente la lingua dal limbo. Se era occupato dalla comprenzione della riguore prattenza della lingua di un'operazione, qui ci propone di la cimete di fronte e di un dormema specifico non più solo del lettore venite, ma proprio del tradittore. Ma un ostimento che non può risponde, diciamo, concorre nessun punto con la lingua di prattenza. E, in più, ha un'altra valiamile, se stesso la propria comprenzione, ne vetto che tutti i direttori, se ha ingrado di comprendere esattamente il testo. Anzi, a fare portamente, difficilmente la regga si sono una persona che intervieta la regga, esattamente nel nostro sonomo. Ma, in realtà, in un suo cambiante, in un suo libro, che non vi trovate tutti l'accordo, suona in una persona che è una persona. Quindi, capite che con una lingua che non comporta con quella originale, è un'interprenzione che può essere pratta, paziale, personale. Se prenderepe quasi, e ci dice anche, Gelaia, Macchia, si prenderepe quasi che tradurre un'interprenzione, che sono manca proprio, cosa lo manca territorica all'interno di suo santo. Però, in effetti, il confito è veramente argomento. Anzi, è talmente argomento che, storicamente, si sono scogitati, ricordo come scogitati, due altre modi di fare conoscenza delle opere in questa maniera, nei quali venono drasticamente eliminate, confludentemente agirate, al non nelle difficoltà cenate, ma interalmente sacrificata di via intervienzione di stagiotta. Insima, che sono la barata intervienzione? Cosa ci stai dicendo? Fatta, come se il controlui va fatta la tradizione, c'è sulla base della tentative creazione, tra le fondità del testo, della condensione della lingua, dell'autore, dove la quattro crescita ci è un'impresa ai limiti del patie, e per questo, ha una storica vita in realtà. Ci sia accontentati di due tipologie gigrirete, di traduzione che però, secondo lui, non sono, in realtà, della traduzione, però non solo, non la presentano l'idea di traduzione che ha affluid. Allora, la parà così, per parà così tende, come dire, quello è il tipo in traduzione che riproduce in maniera meccanica, il senso, il senso, il senso, il compostatore, in maniera meccanica, di chi è che se non c'è nella lingua di albibo, una parola, per il secondo me, un tensione, un tensione, però, della lingua straniera, potrà, per la mente, suspiciousivino con una cosa più o meno depata, un'direktura, spiegata con gine di parole, è un pomolo che si fa, per esempio, con le sue nettrame delle lecne, in cui si caccia, e un cuore più commento, quindi, per questo, non è una vera propria traduzione, ci dice, laia, anche. E mi faccio benito, invece, accetta, in qualche modo, non ho INTERGINIO a poter stare maliguali a non situare lezione dell'assicurazione. Ma vacin Accetta il fatto che c'è i poss sposób tra aggressivJulia, affornimento dell'assicurazione di Давone, fa forbidden che ti favoroque miglioramenti a maligrati. Ma, Come tutto mi sono, aspetamente..? Non ho capito negli effettivo intent easily, che il n gotta, in этот modo, è possibile, è possibile, è possibile, è esattamente la significata e l'espressione da un'arico a l'altra e si ridita tutto a riprodurre come dire una nuova ma diversa opera interaia. Una sorta di tittura, la chiamata, di facimento, initazione in cui magari c'è per di posturire l'effetto globale ma usando fuori pensi, stumenti, stimenti, angosti, stici, diversi da quelli originali. Quindi abbiamo una cosa che si quotivo. Ma adesso dice che pensa nezionale di due in un'addaro di spotterci asleep, viene ethnale di tradizione. e invece ci dà poi il suo idea, il suo proposta, ci dice quali viene per cuore la due all'interno di un giro, che intende realmente a costare in questi due personaggi, così si parati per loro, quali sono lo spittore e lo spore e il cuore e venire a un'interno di questo ultimo, senza tutta lì a costringere dalla cerca della rima materna che tolterà a chiere il pistare il primo nella maniera più precisa di una possibile, ammavviso di talibie ce ne siamo soltanto due o il traattore lasce di possire il fascino spittore e il nuovo encontre le peure, ora lasce di possire il fascino del fascino e il nuovo encontro spittore. Come dire, per esempio il music che parla di traduzione straniante, domesticante, anche attestugliosi che poi come come cela è nata propendo in realtà, non è vero tra poco, per un traduzione straniante come la vera, il vero modello di trasmissiono. E cosa significa? In immagine, il due personaggi contali, parati dalla fondamentale, dalla stafro della lingua, perché il cuore, la l'interpretazione del test, il stito e il lettore. Quindi il traduttore, o lascia il glovero stuttore nella sua lingua e la sua realtà, e avvicina il lettore, cioè il troppo nello lettore è una cosa che è più vicina allo vicino, che non ha la, come dire, a quello che s'aspetto il lettore stesso, oppure lascia il lettore il glovero nella sua lingura, la tua tevesta, e avvicina trasforma il lettore l'auttore. E nel primo caso abbiamo una sorta di certe gertani a compagnare il lettore in un mondo estraneo, accendovi, ecco il qua. Il primo caso, un traduttore, dice, impegnato su vocari il lettore della confensione del daliimo vicino. E' in partecipare il tuo di idea di pressione, ha contenuto l'inantra la pocenza della lingua vicina del dottere, ha condipone, e quindi vuole mi resta un spazio, un'acolo dell'opera, deve essere totalmente in nuovo. Questa sta licendo, che ha staccettato di creare nel lettore, cioè il primo tipo di traduzione, c'è che creare nel lettore, lo stesso effetto di un lettore tedesico, ci denga una lingua in inguostra nera. E poi invece c'è il secondo caso, la produzione del fascinatore, il<|it|> il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, il produsione del fascinatore, e poi invece c'è il secondo caso, quel produsione, la produzione del fascinatore che è il nuovo produsione del fascinatore, pretende di fattarciare l'altore quale c'è Roma, Sesso Latino, così come questa avrebbe parlate, è scritto da tedesco per i tedesdi e la traduzione, dice, non si idiamo dell'altore fino al luogo del travittore, perché di therapeutic queste ripare il tedesco, e in silatino, ma non si dice direttamente nel mondo dei dettagli dei destino dei destini ad essi. Cioè in questo caso si tratta di la silazione dell'opera vicinale non solo come dire, non solo alla l'info, anche proprio qualche modo al l'unico di la idea della l'info. Quei non ci facevano in traccesi, due le domani ma se non avrebbero bene in fede, non ho francesi da avano qualo il valore che ho considerato un nò del propo o mi adesso. Nel primo caso il trattore chiede condivide lo sforzo di dentro del giudo di condate, l'interpettazione delle metri che si sente la cosa è un fondamentale per la confezione per i combinatori di un'opera vicinale e il terzo aere. Nel primo caso c'è il propracembace di l'attore, il trattore chiede al lettore di condivivire la satica intervenga in vava. Trattore la fattima sulla base della sua interpettazione, lei deve troncere la tronzione, ma lascia chiede in lettore sia obbligato qualche modo a rifare il stesso lavoro interventativo che lo ha fatto. Lasciamoli pidi anche la libertà di interventare un modo in messo, avendo la reprodocente più possibile in maniera vicina all'original, lasciala la possibilità di percepire diversamente la quanto ha fatto un'unico. Ricordate che anche io ho già reguto il ciamere e le fai di tutta una fase per aver legata la ata di l'intera di l'accessa, si torniamo alla sorta di l'iterale in base. E' più o meno la stessa cosa di intente, però dove sono veramente assolutamente tracciati per il loro e che sono davvero tutto della stessa tentellularia che invece ho avuto. Poi a i vanti, la manti si è gatti, io ho avuto in un'usicità di traduzione più regine di tutta. Allora, per il primo tipo di traduzione il transgutto deve conoscere la truffazione della rima originale, ovviamente è la propria, soprattutto essere perfettamente a pochenzio delle differenze struttuali e concettuali. E' anche a me è fatto questa potrena tre limbinare di interpretazione dell'opera in modo da reconocire nelle caratteristiche, specifiche, anche di non tatso, sorpresa, e deve riprodurre, comunque queste cascose scostamenti dell'opera della rilanzanza, per esempio, ne vedevi cercare di produrre anche che viene messo. Però cosa per supporto, quale è rispanzato di questa qual è rispanzato? Sì, questa di questo tipo di traduzione. Lo stesso di modo che ci diceva che ne è fatto quasi due traduzioni di un numero da parte di moto, cioè che facilmente una traduzione del genere viene dedicata, viene assurre qualche modo una mia straniera e è un dato che faccio superare di più di più, in questo momento, in questo momento, in questo momento, in questo momento, in questo momento, in questo momento, in questo momento, la rilinqua originale, c'è un limite oltre di quale si passa nel più incontensità nella rilinqua, nella rilinqua, nella non efficacia, nella non bel bezza, nella rilinqua di altri. E' evita una patica, a questo segno di tolre, ecce che fa vedere, è stato via, e quella è una fatica, invece, al testo del treso, una cosa spaziero, come si ha restato il treso. Qui dice, con certe prima, la rilinqua di arrivo, suoi amali sui sindervati, le traduzioni di tale di tale di tale, che si stia sentendo, il trattore c'è il tecnico di comodere la naturale, la piacevolezza in suono, della rilinqua di arrivo. Però c'è una fatica notale, che si come nessuno possiere la propria lingua mechanicamente. Cioè, abbiamo visto anche la lingua, modifica il modo in cui, uno scritto che pensa, un'ospitore, un'ambitore, un'ambitore, io mi 적ker un uo convicted per imparadolalo con algo subito a il culo di il luogo di erased la rilinqua intoa rosina di gr恭喜. Allora, sis được questo un momento in una Sprita non ma di s MOVA, un'antapura, un'uso, la salsa spiritosa, e così che è per 30 giro, si chi propone questo giro di traduzione, questo punto inizia a capire che lui è a favore della tentillima tipo di traduzione, dice che un traduttore che vuole, che presenta a lettore un libro dicente, il libro, così come l'ottore, avrebbe scritto se la mia se fosse più interessa. In qualche modo, l'autore, il lettore dove avrebbe scritto, ho sentito come se mi ha messo credo in magine quella quale la autore appadiene, se suonate la rese, ci vedo compare il lesso, cioè lo spitto della lidua e lo spitto della autore, sono, cioè, ma un po' in padre la madre che devi opera, chi dice, è che uno di queste si è diverso da quello che è, e qui avrebbe una immagine del tutto far sata, per cui ha scritto. Secondo lui, questo secondo momento, l'autore, ci vedo qui la sciarimpace, il lettore, e portare da lui, l'autore, è non so le ragiongile, ma anche vuoto e assurdo. Quindi, cioè, il capitolato sono due noti, per allora potremmo veramente diversa di attrati, in un primo momento per l'anteportale, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, in un grande modo, e quindi sottolinea la permanenza, la crezza e pevolezza della università, in guardate a dichermine, in termine che usava un volo nell'armela, l'eseritriere, cosa chi c'era, la stranenza e l'estranità, l'estranità, secondo questa flore della traduzione, è importante che rimanga, mentre, perché è importante che rimanga, perché è una flore, ma che è tanto in unico modo che conoscerà veramente un'altra, che non posso leggere le opere di un altro paese e di cuovicinare, perché potere dove le gine, dove le gine, dove le gine, dove le gine, perché conoscerà questo paese, questa cultura, il loro modo di pensare, ma se lo faccio una rima che troppo chietita sulla mia, in un modo di pensare, perché non riesco a conciere il diverso, è il diverso, ha per farvi tutto, farvi in gritar, questo è troppo, se ricordate quello che è appattito dall'ancio dell'edereo antiché con è, cioè, della dignità di tutte le cumpure e la rivindicazione dell'importanza del valore dell'edereo si vuole, quindi il rispetto che le gruquili altrui predee richieme che si mantenga segno di questa stranità, questa diversità anche nel resto tra l'uoto. Da l'altra parte, d'altra parte, in un altro per il rispetto del suo, di che di pari di vita, ma non solo per questo, un altro aspetto per cui è importante questa forma integrativa e non assinitativa di tranzione, è che diceva completamente integrativa, il unico modo per integrare nella propria lingua, nella propria cultura e le venti nuovili e le venti simulanti. Di contatto, si hanno le otte che un molti ci davano la medica greca, il grande vantaggio che la presiate d'essa ha avuto la medica greca. Se poi ti grece, posto le tradotti, posto le stati tradotti in maniera passivilante, nessuno si sarebbe a quattro città dei momenti di diversi. Se la poesia di Omero, concessata la tradotta, a momentra c'ese, che puniva a un talento raccogli, sanno i battagli di cose tra potremmo intenzionalese, di questa culenza del mondo, che con non sarebbe nata, non mi dì, dà un altro rispetto dall'altro, la capacità di arrecchire la propria cultura e la propria li fa sulla vera distanza anche a misto in un primo momento di rinunciare alle neganze della propria li due negli occhi, che possono essere mai magari acconti, però, possono avere questo sapore di distra, questo colore un po' particolare, sempre per chiavare che è un po' di indietro. E qui ci dice che troppo tra questa disogno, questa insomma, questa insomma, tutta la trambizione, che credo che la trambione di un primo profilo è una posizione di necessità, dice, per una nazione, visto che, all'interno di questa nazione, sono una parte potessa della popolazione che capace di procurarci sufficente conoscenza delle liveiche straniere, mentre una parte più grande, avendo questo tipo di trambusione, può potere delle altre straniere, può intarare le tecniche delle opere straniere. Il secondo detto, il 15 dice, è perché altro non ha capito di necessità, dice, ma con il verboio, le desideri, i motivi, i testi, sono le diverse non teioniche, capace i raccogliere, torno sé, unitorio, cioè il verboio, si tratta il tutore che vuole competere, che vuole di violare, ma vuole, come dire, sbappare l'altro ai propri nettori, ma in qualche modo un torto, un torto all'operava, un'icidale, e con questa necessità, poi, andiamo anche qua, che nesima consonanza tra le due attore, le nomatricisimole dell'inizio, le due attore, le nomatrici, ma che adesso? Se riguardate tutti i quanti, è certo, arrivava un po' alla fine, a concludere che, per qualche motivo, la cultura tedesca, è quella più capace, gli assimilare le altre, e di più di nobile. E qua, il slide ma che ci dice la sua consonanza dice, una necessità di tetione nella quale si spire abbastanza chiaramente una speciale vocazione del nostro popolo, ciaspiti tra l'ore grande quantità. Non possiamo perciò tirareci chiietro, ma dobbiamo affrontare questa necessità, come forse, solo in vetudio coltello c'è nesto di piante estraniere, il nostro suorio è vettato più richiede e riconto che il nostro tripa ti vivete di vite, così ora noi sentiamo pianti dalla nostra lingua, ma venireci noi, che la nostra utilizia no, a più da meno di altri popoli, solo ad la mia si è portato di diversi buone di questo estraniere, come mantenereci il giomare e si gruppare, verdendamente, la propria energie. In questo stesso centrologico, che è la tensione che dedica le strano, potere la scopatura di attraverci, il nostro popolo, con sé, essere il vestimento a un pire nella propria lingua con una grande decantastorita, con se ne vatta al centro in cui le giovropa, tutti i tesori della scienza e dell'arte stranierezza metroti, in modo che il pollo consiglio della nostra lingua ognuno possa godere con la purezza e la perfezione ossia un nostro straniero, fu quello che te è che vive è stato prodotto di bello. E cosa ci spesso dicendo? Puoi essere curioso? Cioè, noi possiamo trovare curioso, non? Poi già mi non si pensare a un po' quasi popolo, pensare a questa, condizio a totare condizione della storegliorità della trope avvitura. E' un po' in questo tempo, è un'esistenza che sono prie hanno tutti quanti e dovuta allo spill togli attratura di diversità, un battate in attenzione, il desiderio di protege di alinei dei tempi alla letteratura universale. Forse qualcosa vero c'è, se sono stati relativamente degli sfruttori tedeschi, degli autori, di poesi, di traduttori, di filosofi tedeschi di questa epoca, a progore in totale contrasto con quello che era considerato giusto e anche, come dire, consponsigliabile, esteticamente bello, dei due negli, soprattutto nei resegli precedenti, ma anche precedenza. In effetti ci viene essere qualcosa in questo periodo, la germana è a particolarmente aperta, alle esterno e alla ricerca del universale, e trascendo nel modo in cui questi preuttori si preponevano di tradurre loro, di comminceri al tradurve in questo modo, cioè, assobbendo dagli altri, rispettando il testo, la cultura, la nia, anche fino nella lingua, la preoffere straniele, questo permetteva effettivamente al tedesco dell'eco, la cultura tedesca dell'eco, di essere più universale di altri. In un caso, tuoi che, la germana, poi in più di romanticismo, con questi tedeschi, un'universalismo d'amplato e la zonalismo d'all'altro, e, davvero, sono come tu quelle, lui faccio della stessa medale che è straniele, che sembra un ossimolo, e, pure, il tuo e l'ecoca coisistervano la convenzione del proprio valore e del valore rispettivo di tutte le riegue, e, nel stesso tempo, bisogna di crear una sorta di universale, di soffra, di literature, di soffra, cultura, di internazionale. E, eriamo fondamentalmente, cioè, ma per più di dicendo che proprio questo, se controverlo il vero, un obiettivo storico, dentro ad un'irre, nel distine in cui ormai diventato familiare, cioè in questo stile, andando incontro alle strano, anche a costo per cebile la distanza. E, e, però, questa distanza, a te, lui, soffra, le difficoltà non i carambili, cioè, le difficoltà ci sono, il legge le traduzioni, fatti in questo modo, è più complicato che non legge le traduzioni, bene, il fetele dei francesi, ma sono difficoltà perché è necessario superare, per poter da per partecipare della telepurtura delle tutine le traduzioni. E, con questo, ho terminato il vero consonso del moda di soffra, il moda passito. E, questa rotettazione di traduzioni, anche la frose passione di... ... ... ... ... ...